Список задач, требующих дополнительного обдумывания.

1) Расширяемость карты.
Как спроектировать взаимоотношения игровой карты с картой видеоотображения, чтобы при расширении 
в игре (постройке новых элементов/комнат) у игрока не было существенных ограничителей в его "творчестве"?

2) Решение вызовов.
Продумать матрицу решений вызовов. Для каждого из вызовов должно существовать несколько решений от разных специалистов.

3) Размер карты в игровых полях? 800х800?
Размер игрового поля в пикселях? 1 поле к 8 писелям?
Вопрос оптимизации отрисовки объектов за границами экрана.
