Ресурсы:

Выбрать реальные хим элементы из таблицы менделеева и определиться с областями применения.
Добываемые:
-Газ. (конкретезировать несколькими типами природных газов)

-U238 - изотоп урана 238
-Ti(22) - титан

-V(23) - ванадий - Наиболее высокие средние содержания ванадия в магматических породах отмечаются в габбро и базальтах (230—290 г/т).
В осадочных породах значительное накопление ванадия происходит в биолитах (асфальтитах, углях, битуминозных фосфатах), битуминозных сланцах, бокситах, а также в оолитовых и кремнистых железных рудах. Температура плавления 1920 °C, температура кипения 3400 °C. 80 % всего производимого ванадия находит применение в сплавах, в основном для нержавеющих и инструментальных сталей. Хлорид ванадия применяется при термохимическом разложении воды в атомно-водородной энергетике. Пентаоксид ванадия широко применяется в качестве положительного электрода (анода) в мощных литиевых батареях и аккумуляторах. Ванадат серебра в резервных батареях в качестве катода.

-Tc(43) - технеций - радиоактивный переходный металл серебристо-серого цвета. Этот элемент не имеет стабильных изотопов и не встречается в природе. Технеций получают из радиоактивных отходов химическим способом. Широко используется в ядерной медицине для исследований мозга, сердца, щитовидной железы, легких, печени, желчного пузыря, почек, костей скелета, крови, а также для диагностики опухолей. Пертехнетаты (соли технециевой кислоты HTcO4) обладают антикоррозионными свойствами, так как ион TcO4−, в отличие от ионов MnO4− и ReO4−, является самым эффективным ингибитором коррозии для железа и стали. С химической точки зрения технеций и его соединения малотоксичны. Опасность технеция вызывается его радиотоксичностью.



-Органические элементы


Генерируемые
-Электро энергия