Название: Space Runner
Ролевая ММО в сеттенге научной фантастики.

Сюжет: Неизвестной природы коррозия пространства заставила людей спешно покидать родную галактику.
В надежде на спасение тысячи кораблей совершили прыжки в разные части вселенной, где еще не наблюдалось
загадочного феномина. Но беда просто так не захотела отпускать землян. Из-за существенных искажений в 
пространстве большая часть кораблей (69%) так и не смогла успешно завершить свой прыжок. Почти все из 
оставшихся получили серьезные повреждения и находятся в бедственном положении, а большая часть беглецов 
так и не проснется из криогенного сна, по крайней мере здоровыми и в своём уме.

Игроку предстоит отыграть роль одного из "счастливчиков", пробудившемся на полуразрушенном корабле ото сна 
и попробовать выжить в сложившейся ситуации при столь ограниченных ресурсах и почти полностью нерабочих
 ситемах корабля.
Каждая партия отображает события разворачивающихся с одним из кластеров кораблей, что отбыли из Млечного
Пути.

Профессии:
-Техник -> Инжинер/Атмосферный инжинер -> Старший инжинер
-Техник -> Робототехник -> Кибернетик
-Мед.Брат -> Доктор -> Вирусолог/Генетик
-Флотской юнга -> Офицер/Навигатор -> Старпом/Старший офицер -> Капитан
-Рекрут -> Сотрудник Службы Безопасности (СБ) -> Штурмовик/Судья
-Рекрут -> Разведчик -> Деверсант
-Шахтер -> Космо-техник -> Начальник Экспедиции
//-Ботаник -> Гео-Инжинер -> Терраформ-инжинер(?)
-Ботаник -> Биолог -> Ксенобиолог
-Лаборант -> Физик -> Учёный Физик
-Лаборант -> Химик -> Учёный Химик
-Карманник -> Вор ->
-Соц. Работник -> Священник/Наставник -> Старейшина
-Повар/Кок(?)
-(?)

Каждая специализация несет свои плюсы и минусы. Так доктор или Вирусолог обладают меньшим запасом
 здоровья и выносливости, чем сотрудник СБ, но имеют повышенную стойкость к болезням (меньше шанс
 заразиться).
 
 Прирост знаний в како-либо области происходит в время сна. Размер прироста зависит от сделанного в течении бодорствования.
 
 
 Развитие в одной специализации проще чем в нескольких.
 
 Характеристики:
 -Здоровье. - если закончится - умрёшь.
 -Выносливость. - если закончится - отключишься, ?заболеешь, ?умрешь.
 -Псисическое состояние.
 -Сила.(м)
 -Интелект.(м)
 -Прожорливость. (м)
 -Стрессоустойчивость. (м)


(м) - характеристики-модификаторы
 
Вызовы:
-Голод. - Все хотят есть. Если не есть - умрешь.
-Сон. - Все хотят спать. Если не спать - свалишься от немощи, можно получить дебафы или даже умереть.
-Стресс. - Жизнь на грани серьезно влияет на умы. Можно потерять контроль.
-Ограниченные запасы ресурсов. - Необходимо постоянно искать новые источники.
-Загрязнение воды и воздуха.
-Нехватка электричества.
-Загрязнение семантической системы ИИ роботов.

Угрозы:
-Поломка оборудования. - любой активный агрегат может легко сломаться при высоком уровне изношенности.
Приводят к: пожарам, взрывам.
-Коррозия пространства. (обязательная угроза)
-Инопланетные атаки. - Вариант с нашествиями ксеноморфов или более развитых цивилизаций.
-Болезни. - случайным образом может зародиться штамп вируса. Вирус характеризуют сл. параметры: заразность,
стойкость к препаратам, время инкубации, сила урона здоровью, доп. эффекты(?)
-Радиоактивные вспышки. - Время от времени от звезды происходят радиактивные выбросы в космос.
 В зависимости от близости локации к звезде варьируется сила выброса. Наносит урон, может вызвать лучевую болезнь
 или мутацию.
-Безсознательные - очнувшиеся ото сна "беглецы", с серьезно повредившейся психикой (вариация зомби)
-Нашествие мутантов.
-Заражение робототехники вирусами. (восстание машин)

Каждая из угроз или вызовов должны быть решаемы несколькими путями и разными специалистами.

Пометки: неоднородность распределения вторичных ресурсов в космосе для стимулирования торговли/грабежей.

Роботы запускаются и работают только в том же отсеке, что и робототехник.
