Юнит: Генератор локаций.

Каждая из локаций представленных в игре должна быть автосгенерированна в момент старта 
сервера (для всех заранее определенных глобаьных объектов) или при соответствующем эвенте.



Типы модулей:
-Жилой модуль: (маленький-средний-большой)
-Медицинский модуль: (маленький-средний)
-Инженерный отсек: (маленький-средний-большой)
-Двигательный отсек: (средний-большой)
-Ресурсный отсек: (маленький-средний-большой)
-Отсек снабжения: (маленький-средний-большой)
-Шлюзовой отсек: (маленький-средний) - предоставляет доступ в открытый космос.
-Контрольный отсек(?) (средний-большой)


Типы комнат:
-Спальня
-Гигиенический отсек
-Кухня
-Склад (по типам: минералы/химикаты/пища/.../...)
-Оружейка
-Корабельный мостик
-Мастерская
-Лабаратория (по типам: хим/физ)
-Генераторная
-Атмосферный отсек
-Док
-Лазарет
-Станция клонирования
-Коннектор модуля (шлюз) - Служит для соединения модуля с другими модулями. При наличии рабочего контроллера может поддерживать постоянное соединение, в противном случае только ограниченное время.

По размеру модули могут быть:
-Маленый (5-7 комнат, 1-2 шлюза)
-Средний (7-12 комнат, в том числе 2 шлюза)
-Большой (12-16 комнат, в том числе 2-3 шлюза)

Чем глубже в корабль уходят игроки, тем опаснее становятся модули, но тем более редкие ресурсы там можно добыть.

