Концепт - крафт.

Все агрегаты, с точки зрения геймплея, делятся на 3 условных группы:

1. Агрегат состоящий из 1ого устройства (само устройство)
2. Агрегат состоящий из нескольких устройств, но производимых в рамках одной профессии.
3. Агрегат состоящий из нескольких устройств, производимых в рамках разных профессий.

Крафт должен быть достаточно глубоким и ветвистым по итоговым возможностям


Медицина:
У препаратов есть эффект концетрации в крови(доза). В зависимости от неё появляются доп эффекты.

Крафт препаратов:

-Ускоритель метаболизма - увеличивают запас сил за счет увеличенного выделения энергии в организме на. Кушать хочется на больше.
Категория В: бонус сил 15%, штраф на прожорливость 10%.
Категория А: бонус сил 25%, штраф на прожорливость 30%.

- Стимуляторы

- Антибиотики
- Гемостатики - кровостанавливющие препораты

- Антидеприсанты
- Психо-стимуляторы

- Снотворное - немедленно усыпляет живое существо, улучшая качество сна(сокрощая необходимое на сон время). При больших дозах возможен летальный исход.