Юнит: Генератор локаций.

Каждая из локаций представленных в игре должна быть автосгенерированна в момент старта 
сервера (для всех заранее определенных глобаьных объектов) или при соответствующем эвенте.



Типы модулей:
-Жилой модуль
-Медицинский модуль
-Инженерный отсек
-Двигательный отсек
-Ресурсный отсек
-Отсек снабжения
-Контрольный отсек(?)


Типы комнат:
-Спальня
-Гигиенический отсек
-Кухня
-Склад (по типам: минералы/химикаты/пища/.../...)
-Оружейка
-Корабельный мостик
-Мастерская
-Лабаратория (по типам: хим/физ)
-Генераторная
-Атмосферный отсек
-Док
