Эройды - Внеземная биологическая форма жизни, впервые встреченная в секторе Aroi-A11 (отсюда они и получи своё название).
Эройды предстовляют собой социум целого ряда биологических видов от относительно простых существ размера не больше кошки до крупных особей сопоставимых по габаритам с танком ТР-90.
На текущий момент было обнаружено 86 различных видов-представителей эройдов, однако в дальнейшем предполагается обнаружение куда большего числа жизне-форм. Среди видов выделена специализация по отношению к социуму - каждый из них "ответственен" за определенные сферы деятельности "общества" эройдов. Уже сейчас можно утверждать, что социум эройдов имеет определённую иерархическую структуру, где "низшие" слои крайне многочисленны и выполняет в первую очередь обслуживающую и охранную деятельности. Вероятнее всего представители низшего слоя не имеет собственного интелекта и оперируют исходя из коллективного сознания или управляются из более высоких слоёв.
Более высокие слои обладают определённой формой интелекта и зачатую выступают в качестве регуляторов деятельности социума.
Однако, даже при таком разнообразии видов и их непохожести друг на друга, все эройды биологически очень близки друк к другу. Наблюдения показали крайнюю изменчивость и полиморфизм эройдов. Вероятно они имеют один общий "механизм" происхождения. Подтверждения этому, однако добыть не представилось возможности ввиду сложности процесса изучения эройдов.
Родной мир неизвестен, распостроняются из секторов группы Aroi, BiH, и сектора Paq-D8.
На контакты не идут. Агрессивны. Уровень опасности Z-19. При столкновении рекомендованы к немедленному уничтожению.